Bref, j'étais complètement bourré.
Je n'avais aucune idée
de ce que j'avais fait.
Ah si.
— J'arrive pas à rentrer chez moi.
— Parce que tu n'es pas chez toi, mon pote.
— T'es bourré !
J'étais bourré.
Je le sais parce que je
n'arrêtais pas de répéter:
— Hey, j'suis pas bourré.
— J'suis pas bourré.
Parce que j'ai dit:
— Qu'est-ce qu'il y a ?
Au milieu d'un couloir
où il n'y avait personne.
Je me suis souri dans la glace
de la salle de bain et je me suis
dit:
— Tu es le meilleur.
J'ai respiré dans mon
T-shirt pour ne pas vomir.
J'ai parlé à une fille et
un mec est arrivé et m'a embrouillé.
J'ai voulu faire la paix,
mais il m'a poussé.
Je ne savais pas qui était cette fille.
Ah si.
Avant d'être bourré,
j'avais dragué une fille.
Salut.
Elle valait 100 points.
Pour vous donner une idée,
Marla vaut 6 500 points.
Mon ex vaut 7 200 points, Laure vaut 4 200
points et elle, elle vaut énormément.
Donc 100 points, c'est pas top.
C'est un peu macho, je sais,
mais c'est dans ma tête.
J'ai décidé de lui laisser une chance.
— J'habite juste à côté.
Plus 100 points.
— J'ai déjà fait des plans à trois.
Plus pour cent.
— Avec qui ?
— Je me souviens plus, je t'étais trop bourrée.
— Tu passes une bonne soirée ?
— Franchement, ça va, c'est cool.
— Il y a pas trop d'wesh. Enfin, pas trop d'arabes, quoi.
— Je dis pas qu'ils sont tous comme ça, mais bon.
— Le pire, c'est les noirs.
Elle est passée à -1000,
alors je me suis mis à boire.
Voilà pourquoi j'avais bu.
Je savais même pas pourquoi
j'avais dragué cette fille.
Ah si.
Arrivé à la soirée, c'était mort.
Il y avait que des filles à zéro point.
Puis, Kheiron m'a subtilement signifié
qu'une d'entre elles était
plus ouverte que les autres.
J'y suis allé.
Et ça ?
— Ça, c'est à moi.
— Mais, j'suis pas chez moi.
— J'ai fait du café.
J'ai fait du...
— Et nous aussi, on a...